Atividade 2:
2.1)Tecnicas de elicitacao de requisitos mais utilizadas (entrevistas, prototipacao e questionarios)
- Metodo escolhido: entrevista

2.2)Elaboracao de Casos de Uso
- Sistema devera oferecer 4 funcoes para gerenciar o tempo (Start,Stop, Track e um Timer)
- No sistema, cada funcao devera conter um botao para realizar as operacoes
- Sistema devera ter um display para mostrar o tempo.

caso de uso textual Start,
identificador: 1
nome: Start
prioridade: 1
criticalidade: 1
fonte da onde veio: Cliente
responsavel: Lucas
descricao: Efetuar o inicio da contagem do tempo
trigger o que dispara esse caso de uso: botao contendo texto "Start"
atores: usuario do cronometro
pre-condicoes: tempo deve estar parado para comecar a contar o tempo
pos-condicoes: comecara a contagem do relogio do 0.
resultado: tempo de cronometro ira ser iniciado
cenario principal: ator abre o sistema e pressiona o botao Start para iniciar a contagem do tempo

caso de uso textual Stop,
identificador: 2
nome: Stop
prioridade: 1
criticalidade: 1
fonte da onde veio: Cliente
responsavel: Lucas
descricao: Efetuar a parada do contagem do tempo
trigger o que dispara esse caso de uso: botao contendo texto "Stop"
atores: usuario do cronometro
pre-condicoes: tempo deve estar ativo para o botao Stop ter efeito
pos-condicoes: interrompe a contagem do relogio
resultado: tempo de cronometro ira parar
cenario principal: ator abre o sistema e pressiona o botao Stop com proposito de parar a contagem do tempo

caso de uso textual Track,
identificador: 3
nome: Restart
prioridade: 1
criticalidade: 1
fonte da onde veio: Cliente
responsavel: Lucas
descricao: Efetuar o registro de uma track do tempo que esta em andamento
trigger o que dispara esse caso de uso: botao contendo texto "Track"
atores: usuario do cronometro
pre-condicoes: tempo deve estar ativo para conseguir pressionar o botao Track para salvar o tempo
pos-condicoes: Registra uma track do tempo atual
resultado: tempo de cronometro ira ser registrado
cenario principal: ator abre o sistema e pressiona o botao Restart com proposito de recomecar  a contagem do tempo apartir do ponto de parada.

caso de uso textual Clean,
identificador: 4
nome: Clean
prioridade: 1
criticalidade: 1
fonte da onde veio: Cliente
responsavel: Lucas
descricao: Retorna o relogio para 0 e reseta as "voltas" que estavam salvas.
trigger o que dispara esse caso de uso: botao contendo texto "clean"
atores: usuario do cronometro
pre-condicoes: Cronometro pode estar em andamento ou parado para efetuar a limpeza
pos-condicoes: Campos do registro de voltas vai ser zerado e contador iniciara do 0.
resultado: todos os campos voltaram para o estado inicial
cenario principal: ator clica no botao Clean com proposito de voltar o timer para 0 e limpar o registro de voltas salvas.

caso de uso textual Timer:
identificador: 5
nome: Timer
prioridade: 1
criticalidade: 1
fonte da onde veio: Cliente
responsavel: Lucas
descricao: Demonstrar horario do cronometro
trigger o que dispara esse caso de uso: botoes contento texto (start, stop e clean)
atores: usuario do cronometro
pre-condicoes start: o tempo nao pode ja estar ativo
pre-condicoes stop: o tempo nao pode ja estar parado
pre-condicoes restart: o tempo deve estar parado 
resultado: indicar a contagem do tempo
cenario principal: sistema comeca a contagem automaticamente ao ser aberto, mostrando o tempo no timer, em seguida é possivel registrar Tracks de tempo e parar o tempo para reiniciar o timer.

2.3)Documento de especificacao
-Historico de revisao
Data:11/04/2016
versao: 1.0
descricao: Notas Iniciais
Autor: Lucas

-Sumario
--------------------------------------------------------

2.3.1)introducao
2.3.1.1)escopo
-Sistema desenvolvido para efetuar operacoes de um cronometro

2.3.1.2)descricao dos stakeholders
-Usuario do sistema, Lucas, Eduardo e Professor Ivo.


2.3.2)descricao geral
2.3.2.1)descricao do publico alvo
-Usuarios que buscam um sistema para efetuar contagem de tempo

2.3.2.2)restricoes
-Nao existe restricoes, qualquer pessoa podera utilizar todas as funcoes do sistema 

2.3.3)requisitos
2.3.3.1)requsitos funcionais
-Realizar operacoes de contagem de tempo de maneira simples

2.3.3.2)requsitiso de qualidade
-Interface limpa e clara 
-Resultado rapido
-treinamento nao e necessario

2.3.4)apendices
2.3.4.1)Caso de Uso OK + DFD OK
2.3.4.2)glossario palavras 
-Start: indica o inicio da contagem do timer apartir do 0.
-Stop: indica a parada da contagem do timer 
-Restart: Recomeca a contagem apartir do ponto de parada
-Timer: Indica o contato da hora

2.3.5)indice

2.4)Gerenciamento dos requisitos
2.4.1)Correcao da Matriz de Rastreabilidade

ID	1	2	3	4
1	-	R	R	R
2	D	-	R	R
3	D	-	-	R
4	-	-	-	-

Dependente
Relacionado

2.5)Documento de especificação suplementar 
2.5.1)Tabelas (cartões) de atributos

identificador: 1
nome: start
descricao: inicia a contagem do tempo
Classificaçao KANO: esperado, satisfiers, requisito consciente
responsabilidade:Lucas
Fonte:Eduardo
Autor:Lucas

identificador: 2
nome: stop
descricao: interrompe a contagem do tempo 
Classificaçao KANO: esperado, satisfiers, requisito consciente
responsabilidade: Lucas
Fonte: Eduardo
Autor: Lucas

identificador: 3
nome: Track 
descricao: Registra uma marca de tempo atual
Classificaçao KANO:esperado, satisfiers, requisito consciente
responsabilidade:Lucas
Fonte:Eduardo
Autor: Lucas

identificador: 4
nome: Clean
descricao: Limpa os contadores
Classificaçao KANO:esperado, satisfiers, requisito consciente
responsabilidade:Lucas
Fonte:Eduardo
Autor: Lucas

identificador: 5
nome: Timer
descricao: Mostra o horario
Classificaçao KANO: Basico, dissatisfiers, requisitos subconscientes
responsabilidade: Lucas
Fonte: Eduardo
Autor: Lucas
